Jun, gimana kerjaan kamu?
Proyek yang lagi aku pegang kayaknya bakal lancar.
Wah, hebat ya. Kamu kan memang sudah kerja keras.
Tapi sekarang lagi musim flu, jadi jaga kesehatan ya.
Aika.
Iya?
Cuma ini saja menunya?
Iya.
Masak yang kurang bergizi lagi, ya.
Tapi stew ini makanan kesukaan Jun.
Apa kamu nggak tahu istilah menu lengkap seimbang?
Di rumah kita dulu selalu begitu kan, Jun?
Iya, sih.
Sudahlah, stew ini kan isinya banyak sayuran.
Bisa dapat asupan vitamin dan mineral juga.
Terus dari daging sapinya juga ada protein dan zat besi.
Malah bisa dibilang satu piring ini sudah mencakup semuanya.
Aika memang hebat.
Tiga kali lipat lho nutrisinya.
Terus cucian piringnya jadi nggak banyak, kan?
Ayo makan.
Wah, enak banget.
Ayo Jun, kamu juga makan.
Aika kan sudah susah payah masakin buat kamu.
Selamat makan.
Jun, sebenarnya kamu lebih suka masakan Jepang, kan?
Iya, ya. Duh, kamu ini ngomong apa, sih?
Sudahlah, Kaya, jangan dibahas terus.
Ayo, dimakan.
Ini enak banget.
Dulu waktu pacaran, Jun itu baik banget.
Tapi setelah nikah, ternyata dia anak mami yang cuma bisa nurut sama ibunya.
Padahal janjinya mau pindah dan tinggal berdua, tapi gara-gara omongan ibunya, kami malah berakhir tinggal bareng mertua.
Satu-satunya penyelamatku cuma Bapak mertua.
Beliau selalu membelaku.
Kalau nggak ada beliau, mungkin aku sudah minta cerai dari dulu.
"Mas, kapan sih kita pindah dari rumah ini?"
"Katanya kalau sudah nikah kita mau tinggal sendiri."
"Ya mau gimana lagi."
"Ibu bilang sayang uangnya kalau kita harus pindah rumah."
Benar juga, kalau di rumah orang tua kan nggak
perlu bayar sewa. Sepertinya kamu ada benarnya.
Bukan itu masalahnya!
Dulu kamu bilang kita bakal tinggal berdua setelah menikah.
Lagian, Ibu nggak salah ngomong juga, kok.
Mungkin sebaiknya kamu yang coba mengalah dan mendekatkan diri ke Ibu.
Lagipula kamu sama Ayah akrab-akrab saja, kan?
Aku tidur duluan ya, besok harus bangun pagi.
Tunggu dulu!
Selamat tidur.
Waduh, aku tadi sudah tidur, lho.
Repot juga, ya.
Aika, kamu pakai baju apa sih ini?
Dadamu sampai kelihatan begitu.
Kalau tetangga lihat kamu begini, nanti mereka mikir yang aneh-aneh.
Hati-hati, dong.
Terus itu, jemurannya.
Ibu...
Apa?
Sudahlah, cukup.
Aika sudah berusaha keras, kok.
Jangan dicereweti terus. Duh.
Kamu ini terlalu memanjakan dia.
Kalau begini terus, nanti Jun sendiri yang repot.
Kasihan Jun. Tapi Jun kan sudah dewasa.
Tak perlu dibilangi begitu pun dia sudah mengerti.
Apa sih.
Aika, maaf ya.
Terima kasih.
Dia memang agak cerewet.
Kalau ada apa-apa, bilang saja ke Ayah.
Ayah selalu ada di pihakmu.
Terima kasih, Ayah.
Aika, Ayah boleh minta tolong sesuatu?
Iya?
Bisa tolong garukkan punggung Ayah?
Ayah lupa taruh alat penggaruknya di mana.
Tentu saja.
Sebelah mana?
Sini, sekitar sini.
Ah, iya, di situ.
Wah, enaknya.
Mantap sekali.
Suatu saat nanti, Kakek ingin dipijat pakai tangan cucu beneran.
Ah, maaf, maaf.
Lupakan saja ucapan Kakek tadi.
Ah, di situ... Ah, enaknya.
Ah, maaf ya, Aika.
Aika, kamu ini jorok sekali, sih.
Sikat gigi apa ini?
Sudah mekar begini, mau dipakai sampai kapan?
Apa sikat giginya Jun-chan juga kamu perhatikan?
Jun-chan itu sibuk.
Bu.
Apa sih?
Kenapa marah-marah begitu?
Sikat gigi sudah rusak begini kok masih saja disimpan.
Sudahlah, tidak akan langsung memburuk hari ini juga, kan?
Maaf ya, Aika.
Sudah, tidak usah diperpanjang.
Kenapa Ayah selalu memanjakannya setiap kali Ibu tegur?
Kan tidak akan langsung rusak sekarang, besok juga bisa beli yang baru.
Ibu memberitahunya karena dia masih banyak kekurangan.
Tapi tidak perlu terus-terusan membentaknya.
Kalau begitu, Ayah saja yang urus!
Dia malah jadi tertekan nanti.
Kamu bisa melakukannya sendiri, kan?
Sudah, sudah, jangan marah begitu.
Habisnya, kalau begini kan Jun-chan yang repot.
Aika, kamu potong sayurnya pakai apa?
Pasti pakai parutan pemotong itu lagi, kan?
Lihat, serat sayurnya jadi hancur begini.
Teksturnya jadi tidak enak dimakan.
Harusnya pakai pisau.
Ini kan dasar dalam memasak.
Setidaknya kuasailah dasar-dasar memasak yang benar.
Sudah, sudah, cukup bicaranya.
Aika, tidak usah dimasukkan ke hati, ya.
Ayo, kita makan.
Selamat makan.
Bagaimanapun, dia sudah bersusah payah memasak ini.
Dulu di zamanku, aku tidak bisa malas-malasan seperti ini.
Tapi kamu tidak marah, kan?
Oh ya, sudah bilang ke Ibu?
Soal kita mau pindah rumah.
Ah, belum. Kapan mau bilangnya?
Yah, aku sedang cari waktu yang pas.
Aika, lampu toiletnya lupa dimatikan lagi, ya.
Tarif listrik makin mahal, jadi tolong lebih hemat sedikit.
Lagipula, kamu kan tidak menghasilkan uang.
Hemat dikit, dong.
Aku pergi sebentar ya,
tolong siapkan makanannya.
Baik. Dasar kekanak-kanakan!
Aika, ada apa?
Wajahmu kenapa?
Apa kamu dijahili lagi?
Terus, ke mana perginya nenek sihir itu?
Sepertinya ada urusan, jadi dia pergi keluar.
Oh, begitu.
Yah, mumpung si macan lagi tidak ada.
Gunakan waktu ini untuk istirahat sejenak.
Terima kasih.
Tapi aku harus memasak makan malam.
Pasti tadi dia mengataimu kekanak-kanakan lagi, kan?
Namanya juga orang tua, bicaranya pasti itu-itu saja.
Benar-benar merepotkan, ya.
Yah, aku pun sudah tua.
Aika-san, kamu pasti lelah batin juga, ya.
Maafkan aku, ya.
Aku akan bicara supaya kamu bisa pergi dari rumah ini, jadi bersabarlah sedikit lagi, ya. Benarkah?
Terima kasih banyak.
Sini, sini. Kalau kamu lelah, mungkin ini saatnya mantan ahli terapi ini beraksi.
Tidak apa-apa, Kek.
Jangan sungkan begitu, Aika-san.
Terima kasih.
Aku ini ada di pihakmu, kok.
Aika-san, apa kamu masih di dalam kamar mandi?
Ayolah, jangan kelamaan.
Ada orang tua juga yang mau pakai, jangan bikin mereka menunggu.
Sudahlah, Bu.
Biarkan saja dia berendam agak lama.
Benar juga. Dulu waktu kakek masih muda, semua orang mandi duluan, baru kakek yang terakhir. Sudah, sudah. Biarkan dia santai.
..
Aika-san, jangan dipikirkan lagi, ya.
Nikmati saja mandinya.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Loh, Aika, dia sudah berangkat?
Katanya mau makan siang sama teman.
Dasar, santai sekali ya dia. Kamu diomeli lagi?
Iya, aku kena marah lagi.
Duh, pikirannya itu benar-benar kolot.
Belum bisa mandiri juga, apa itu yang namanya orang tua menyebalkan ya?
Sini, Aika, biar kupijat lagi hari ini.
Eh, tidak usah, tidak apa-apa.
Sudah, jangan sungkan.
Kan sudah kubilang, aku ini ada di pihakmu.
Andalkan saja aku.
Kalau begitu, tolong ya.
Wah, badanmu kaku sekali, Aika. / Benarkah?
Itu karena kamu selalu kerja keras.
Harusnya dia bisa sedikit lebih menghargaimu.
Padahal aku masih banyak kekurangan.
Enggak, kok. Terima kasih ya buat semuanya.
Di sini, ya? / Aduh, sakit sekali! / Sakit, ya?
Dulu waktu muda, aku ini terapis pijat.
Pijatanmu enak sekali. / Di sini? Sakit?
Kelenjar getah beningnya ya?
Sama di bawah tulang selangka.
Tapi rasanya mulai mendingan sekarang. / Syukurlah.
Apa Mbak Aika juga nggak punya waktu buat santai?
Nggak juga, kok.
Ya, ini cuma sementara.
Nanti lama-lama bakal terasa lebih ringan.
Terima kasih.
Tapi nanti bakal repot lagi pas anaknya sudah besar.
Sekarang coba buka sedikit, ya.
Tulang belikatnya.
Di sini juga tulang.
Coba angkat kedua tangannya.
Baik.
Bagian ini memang jarang kita perhatikan, ya.
Terutama yang ini.
Aika.
Ayah.
Ayah, tunggu sebentar.
Maaf.
Perasaanku sudah tidak terbendung lagi.
Ayah, jangan... Boleh, kan?
Nggak boleh, Yah. Tolong hentikan.
Aika, cuma aku satu-satunya orang yang memihakmu.
Tapi, Yah... Aku akan melindungimu. Jadi, boleh ya?
Tapi kan Ayah sudah punya Ibu.
Hal seperti ini...
Aku bakal melindungimu dari dia juga.
Tapi...
Aika.
Kalau aku sampai jadi musuhmu, kamu bakal sendirian di rumah ini.
Benar, kan?
Luar biasa.
Ini tidak benar, Ayah.
Maafkan aku, Aika.
Tapi aku sudah tidak tahan lagi.
Sudah lama aku tidak merasakan hal seperti ini.
Ayah, hentikan.
Kumohon hentikan. Apa kau yakin ingin aku berhenti?
Aika, jika begini, tidak akan ada lagi orang di rumah ini yang memihakmu.
Aika...
Aku tidak bisa berhenti lagi.
Sini, perlihatkan lebih jelas.
Lembut sekali...
Sudah lama aku tidak merasakan hal seperti ini.
Aku senang Aika menjadi menantu di keluarga ini.
Sangat lembut.
Aku tidak bisa berhenti. Aika, aromamu harum sekali.
Ayah, hen... hentikan.
Apa setiap malam dia melakukan ini padamu?
Aku tidak bisa berhenti lagi.
Ayah, kau tidak akan menyesal, kan? Apa boleh?
Apa benar-benar tidak apa-apa?
Ya...
Hanya aku yang bisa melindungimu dari wanita tua itu.
Aku tidak bisa berhenti.
Enak sekali...
Rasanya nikmat. Sungguh nikmat.
Biarkan aku menjilatmu lagi, lebih banyak lagi.
Kumohon hentikan.
Biarkan aku menjilatmu.
Sudahlah.
Ayah.
Aika, kamu sungguh cantik.
Enak sekali.
Aku tidak bisa berhenti.
Aika, aku tidak bisa berhenti. Ada apa?
Boleh, 'kan?
Sungguh.
Nanti aku tidak bisa melindungimu lagi.
Meskipun kamu ditindas.
Aku hanya bisa melihat saja. Kamu yakin tidak apa-apa?
Meskipun begitu.
Aku sudah tidak bisa diandalkan lagi, ya.
Turuti saja apa kataku.
Pi-
-kirkanlah baik-baik.
Ai-
-ka, ini enak sekali.
Biarkan aku menjilatnya lagi, lebih banyak lagi.
Ayah, jangan begitu...
Kamu berkeringat.
Apa demamnya parah?
Aku tidak pandai menangani hal begini.
Aika, aku sudah menduga kakimu juga indah.
Ternyata benar.
Sungguh cantik.
Luar biasa.
Kaki yang sempurna.
Aika, kau tidak perlu berusaha kabur begitu.
Aku ini ada di pihakmu.
Ini sungguh hebat.
Jadi, dengarkanlah perkataanku.
berhentilah.
Aika, aromamu sungguh menggoda.
Aika, sudahlah.
Kamu ngomong apa, sih?
Aromanya begitu menggoda.
Biarkan aku menciumnya lebih dalam lagi.
Aika,
Pakaian dalam
nakal ini pemberian si Jun itu?
Apa dia yang menyuruhmu memakai celana dalam semenggoda ini?
Bukan...
Benarkah?
Mari kita nikmati pelan-pelan.
Aika, boleh kan?
Di rumah ini, bukan Jun yang akan melindungimu.
Aika...
Aku tidak tahu harus bagaimana lagi.
Aku bingung harus bagaimana.
Ah.
Aika, biarkan aku menjilat yang ini juga.
Jangan.
Nanti aku nggak mau melindungimu lagi, lho.
Kamu yakin nggak apa-apa?
Turuti saja apa kataku.
Aika, kamu cantik sekali.
Sungguh cantik.
Coba perlihatkan lebih jelas.
Wangi sekali.
Aku akan memuaskanmu.
Rasanya enak.
Cairanmu sampai meluap begini.
Sudah boleh, kan?
Aika... Aika...
Hup... di bahu kananmu, ya.
Sudah masuk.
Ah... nikmatnya.
Hup...
Hup.
Ah, aku nggak bisa berhenti.
Enak banget.
Rasanya enak sekali.
Ah, nggak bisa berhenti.
Ah, aku benar-benar nggak bisa berhenti.
Ini kan bahu kanannya Aika-san.
Bahu kanannya.
Aku bakal jagain kamu.
Ai-
ka-san, rasanya enak banget.
Tolong hentikan.
Ah, ini mantap sekali.
Ai-
ka-san, Aika-san.
Kamu nggak benci, kan?
Aika-san.
Kalau nggak ada kamu di rumah ini, aku bakal sendirian.
Aika-san juga ngerasa enak, kan?
Ai-
ka-san.
Sudah, hen—
Hentikan.
Kalau berhenti, kau akan sendirian, Aika.
Tak akan ada lagi yang memihakmu.
Kau juga merasakannya, kan?
Biar aku melindungimu.
Aika, tetaplah di situ.
Aika.
Aika, aku ini ada di pihakmu.
Aku adalah kawanmu.
Aika, aku ini kawanmu.
Aika... Aika, ini terasa enak sekali.
Ai...
...ka. Keluarkan lidahmu.
Aika.
Kau juga menikmatinya, kan?
Aku tahu itu.
Aku tahu kau juga sedang merasakannya.
Sepertinya agak sakit.
Aika, lubangmu terasa makin menjepit kencang.
Aika.
Enak sekali.
Aika, aku sudah hampir sampai.
Aika.
Aku sudah tidak tahan lagi.
mau keluar.
Karena aku adalah kawanmu, Aika.
Aku ada di pihakmu.
Aku ini kawanmu, Aika.
Jun, bagaimana keadaan di kantor?
Apa kau bisa menanganinya?
Ya, begitulah. Masih bisa kutangani.
Yah, kurasa begitu.
Andai saja... Yah, stew daging lagi?
Kan sudah kubilang jangan begini terus.
Lebih baik katakan saja, Jun-chan.
Benar juga.
Ibu memang benar. Berisik!
Jangan mengeluh soal makanan yang sudah dibuat susah payah!
Makanan enak ini jadi terasa tidak nikmat kalau kamu mengeluh.
Orang yang hobi protes tidak pantas untuk makan.
Sudah, ayo makan. Mari makan.
Selamat makan.
Enak sekali.
Memang ya, omogi buatan Ayaka-san ini enak banget.
Aku suka banget stew daging ini.
Ayah!
Ayaka.
Hentikan.
Aku 'kan ada di pihakmu.
Aku ingin melindungimu. Ayah, hen...
..
Ayaka.
Tubuhmu... tubuh yang menggoda ini... terus terbayang di kepalaku.
Ayah, ada orang lain di sini. Tidak apa-apa, 'kan? Hentikan...
..
Ayaka.
Ayah.
Posisi
menelungkup.
Kumohon hentikan, Ayah.
Jangan.
Semuanya ada di sini.
Kau sudah tidak tahan lagi, 'kan?
Hentikan.
Ayaka.
Aku akan memihakmu.
Boleh, kan?
A... ya...
...ka.
Ayaka.
Ayah, tolong hentikan.
Jangan bokongnya juga. Ayah, mari kita berhenti saja.
Ayah, nanti bisa terdengar yang lain.
Kalau begitu, diamlah.
Ayah, tolong...
...hentikan.
Ayaka, jangan kakinya juga, kumohon hentikan.
Kumohon.
Berhentilah sekarang juga.
Rasanya enak.
Ayaka,
ini sungguh nikmat.
Rasanya sangat enak.
Aku tak bisa berhenti.
Ayo, lagi.
Berhentilah, Ayah.
Cuma ini saja.
Ayaka.
Tak bisa berhenti.
Ayo, jangan berhenti.
Ayaka, lakukan lagi.
Tak bisa berhenti.
Ayaka, aku tak bisa berhenti. Kau tak bisa berhenti?
Tidak apa-apa, kan?
Tuh, kan.
Ayaka,
aku akan menjagamu.
Tenang saja, aku pasti akan melindungimu.
Masuk dalam sampai penuh.
Terimalah sampai ke bagian terdalam.
Ayaka.
Luar biasa.
Istrimu cantik sekali ya.
Gawat, lagi...
Kumohon.
Kumohon, Ayaka.
Ayaka.
Enak sekali.
Hei, Ayaka. Masih di kamar mandi?
Maaf, sebentar lagi aku keluar.
Lama sekali sih.
Cukup ya, jangan keterlaluan.
Harus segera kuselesaikan.
Rasanya nyaman sekali.
Nanti kedengaran lho.
Ngomong-ngomong, belakangan ini kamu tidak pernah tanya lagi soal kapan keluar rumah. Apa kamu sudah menyerah?
Tidak apa-apa, sungguh.
Pasti ada waktunya nanti.
Selamat tidur.
Lagipula, kamunya sih yang terlalu keras pada Jun-chan.
Apa katamu? Kamu sendiri yang terlalu memanjakannya.
Dari dulu kan memang begitu.
Jun juga begitu, saking keras kepalanya sampai kamu pun kewalahan, kan?
Iya. Kalau begitu terus, mau jadi apa dia nanti.
Tapi dia kan anak kesayangan kita, selamanya tidak akan berubah.
Ya, meski begitu, suatu saat dia juga akan menjadi orang tua.
Benar juga.
Justru karena itulah kita harus membantunya, kan?
Jangan begitu.
Kalau kamu biarkan dia terus kesulitan, kapan lagi kita mau bantu dia?
Dia itu sudah laki-laki, sudah dewasa. Tapi karena kamu terus-terusan bersikap keras, dia jadi merasa ciut, kan?
Makanya dia tumbuh jadi anak yang pendiam begitu.
Ngomong apa sih kamu?
Makanya kita harus bantu dia, ini semua salahmu.
Apa-apaan sih kamu? Dari dulu kamu selalu keras di hal yang nggak penting, sampai bikin Ayuka merasa tertekan.
Nggak, nggak mungkin.
Maksudmu apa?
Bukan begitu, kamu ini ngomong apa sih?
Waktu aku masih muda dulu, kamu mana pernah bantu aku?
Bukan begitu...
Aku dulu dididik dengan keras, sudah seperti orang lagi kerja saja.
Tapi kamu...
Berkali-kali aku membatin, "Coba saja kamu mau bantu sedikit."
Ya, tapi bukan berarti kamu bisa seenaknya begitu kepada Ayuka.
Tapi kan kita ini orang tuanya Jun.
Sudah sewajarnya orang tua bersikap begitu.
Jun juga harus belajar mandiri.
Kita nggak bisa membiarkan dia tinggal di sini selamanya.
Biarpun begitu, lebih baik dia tinggal di sini dulu biar bisa menabung.
Ini semua demi kebaikan Jun.
Lalu bagaimana dengan Ayuka?
Kasihan dia harus tinggal di sini kalau kamu terus-terusan mengomelinya.
Mengomel gimana maksudmu?
Aku cuma mendidiknya supaya jadi istri yang baik untuk Jun.
Justru sikap kolotmu itu yang bikin susah!
Kok kamu bicaranya begitu?
Anak muda kan punya cara mereka sendiri.
Sudah tua, rukunlah sedikit.
Katanya Ibu ada di rumah Tante, jadi aku jemput saja.
Hup.
Sepertinya butuh waktu lama untuk membujuk Ibu, aku menginap di sini juga saja.
Besok aku akan bawa dia pulang.
Iya, baiklah.
Sampai nanti.
Dah.
Ayah.
Sepertinya mereka tidak akan pulang hari ini.
Aiko.
Tinggal sedikit lagi.
Tahan sebentar lagi, setelah ini kita bisa tinggal di rumah ini.
Ayo semangat, bertahanlah.
Semangat.
A...
Aiko, aku sudah kabur.
Ingatlah itu baik-baik.
Ibu.
Paman, paman, paman.
Paman.
Hup, aku ini di pihakmu.
Padahal aku ini kawanmu.
Paman, ayolah, bertahanlah.
Aiko.
Perut, perut, perut.
Perut, perut,
Perut. Perut, perut.
Lagi, ayo lagi.
Lakukanlah dengan sungguh-sungguh.
Aiko.
Lihat, sudah jadi seperti ini.
Rasanya enak, ya? Pasti terasa nikmat, kan?
Perutmu... perutmu...
Lakukan juga padaku.
Gila, ini hebat sekali.
Ah...
Nggak tahan.
Ah, ya, benar begitu.
Ah, nggak kuat.
Ah, rasanya enak sekali.
Aiko, kumohon.
Sedang menjilat putingku...
Ah, ah. Ya, begitu.
Ya, seperti itu.
Ah, enak sekali.
Aku pasti akan melindungimu.
Aku mengerti.
Aku akan selalu memihakmu.
Ah, payudara ini.
Payudara ini benar-benar menggoda.
Manjakan aku dengan payudaramu.
Aiko, kumohon.
Naiklah ke atasku.
Kumohon.
Ah, ah.
Ah, nikmatnya. Aiko,
Kumohon.
Arahkan bokongmu ke arahku.
Jadilah tumpuanku di sana.
Ah...
Apa kau selalu melakukan hal segila ini di tempat tidur ini?
Aku... aku akan menjagamu.
Ah...
Aiko.
Ah, rasanya enak sekali.
Ah, aku senang sekali.
Aku juga senang.
Aku pun... aku pun merasa sangat enak.
Teruskan.
Aku akan melindungimu.
Aku akan selalu melindungimu.
Sudah berulang kali kubilang, pindah rumah itu cuma buang-buang uang.
Jun lebih baik tinggal di sini saja dan menabung yang banyak.
Iya 'kan, Jun?
Ibu benar juga.
Uang tabungan bakal lebih cepat terkumpul kalau begitu.
Kamu ini terlalu sulit melepaskan anak sendiri.
Lihat saja Jun karena terus kau manjakan begitu.
Kita ini akan mati lebih dulu darinya.
Jangan dimanja terus, dia harus belajar mandiri.
Tapi, Jun sekarang pun sudah berusaha keras, kok.
Tidak bisa. Dia tidak boleh terus-menerus bergantung pada orang tua.
Dia harus benar-benar mandiri. Ini adalah rumahku.
Aku yang putuskan.
Jun, Aiko, kalian berdua silakan tinggalkan rumah ini.
Duh, Ayah bicara begitu lagi.
Ibu,
Akhirnya kalian bisa keluar dari rumah ini.
Terima kasih, Ayah.
Syukurlah kalau begitu.
Yah, banyak hal yang telah terjadi, tapi itu semua sudah berakhir. Bagaimana denganmu, Jun?
Ayah.
Rasanya nyaman sekali.
A
yah. Ai
ko.
A
yah.
Ayah.
A
yah.
Ayah. A
Ai
Rasanya enak sekali.
Jun, karena Ayah sudah jadi seperti itu, kamu tidak akan bilang ingin pergi dari rumah lagi, kan?
Ibu akan kesepian.
Tentu saja tidak.
Syukurlah.
Tapi, kenapa ya Ayah menulis surat wasiat untuk Aiko, bukannya untuk kita?
Kamu pasti sudah berbuat sesuatu pada Ayah, kan?
Tapi harta milikmu itu kan harta Jun-chan juga.
Makanya, kamu harus tetap bekerja keras di rumah ini.
Karena situasinya begini, tidak jadi pindah rumah tidak apa-apa, kan?
Ada Ibu di sini juga bikin tenang.
Benar juga, ya.
Ibu juga senang bisa membantu kalian.
Mana sudi aku tinggal bareng anak mami dan nenek lampir macam kalian!
Surat cerainya sudah kutinggalkan, urus saja sendiri.
Aku pergi membawa warisan Ayah.
Terima kasih untuk segalanya selama ini.
Sana menetap saja selamanya di rumah ini sambil terus menyusu ke ibumu!